Комментарии

1. Заметила в задании ошибку: для n = 10 значение будет 44, а не 81 (т.к. начинаем отсчет с 1, а не с 0).
2. При выполнении задания использовались только стандартный пакеты, т.к. в каждой компании свои вкусовые предпочтения по выбору сторонних пакетов.
3. Выбор алгоритма: рассматривались несколько вариантов - несколько с экспоненциалтной сложностью алгоритма, 2 с линейной, 1 с константной, 1 с рекурсией. Алгоритмы с экспоненциальной сложностью и наличием рекурсии были отсеяны сразу. Остались - с линейной сложность (из двух возможных был выбран с наименьшей потребностью в оперативной памяти) и с константной (формула для расчета значения с константам и а1, а2 и b). Алгоритм с константной сложностью для небольших значений n был более медленным, чем с линейной сложностью, а на более больших значениях погрешность в вычислениях давала некорректные результаты. Если сделать его более точным, то он сведется к алгориму с линейной сложностью. Таким образом был выбран алгоритм с линейной сложностью. Для значений до 76 используется его реализация на int64, далее - на big.Int из-за более быстрой работы первой.

Что хотелось бы еще сделать:

1. Поддержку https
2. Улучшить логирование. Например, трекать длительность обработки запроса. Сейчас лог пишется в os.Stdout, т.к. требований не было.
3. Больше тестов :)

Instruction

Docker version should be 17.05 or higher

Run next commands from project's directory:

1. docker build -t tribonacci .
2. docker run -d -p 8000:8000 tribonacci

Available environment variables for configuration:

- TRIBONACCI_ADDR (default: ":8000") for server address
- TRIBONACCI_GRACE_TIMEOUT (default: 10) for grace timeout in seconds

Usage

GET /tribonacci/{n} (where n - positive integer number)
